* Gör lite tutorials i PHP först
* Kolla föreläsningarna, men
  kolla särskilt den tillhörande koden och experimentera själv med den
* Installera om apache2 på Ubuntu, tror den funkar på Lubuntun.
* Gör först skiss över programmet
  + Ännu bättre: Gör först en mycket enkel version av programmet
    utan att behöva tänka på HTML/CSS. Se till att all backend funkar
    och lägg sedan in den i vyn.

Comments:

Chronology  User  Comment CommentID

* Vi behöver ett CommentID för att lätt kunna hitta en kommentar och radera den
  vid behov.

      Logik:
      1. Användare vill skriva kommentar
      2. Användare behöver logga in
      3. Kolla mot databasen att användaren finns och har rätt lösenord.
      4. Om finns och rätt lösenord får den skriva en kommentar.
      5. Kommentaren laddas in i databasen i rätt kronologisk ordning.
      6. Alla kommentarer hämtas upp från databasen och visas i webbläsaren.
        - Hämtas kanske genom någon form av loop i databasen?
        - echo "<html något> kommentar </html något>"

Återstående problem:
* Se till att användare bara kan deleta sina egna kommentarer och ingen annans.
* Sätt in inloggningsknappar på båda receptsidor.
* Ha en loginsida och en registreringssida.
* Se till att programmet verkligen följer den uttänkta logiken:
  1. Ej inloggad:
     Det enda dynamiska är att kommentarerna hämtas upp från databaserna.
  2. Tryck "logga in":
     Kommer till inloggningsfönstret
     Skriver in sitt användarnamn och lösenord.
     Om ej rätt, frågas man igen om sitt lösenord i samma fönster.
     Om rätt, kommer man till den receptsida man var på, nu med möjlighet
     att själv skriva och ta bort kommentarer.
     Denna möjlighet finns kvar om man går till den andra receptsidan eller någon
     av alla sidor på sajten. "session_start()" måste alltså läggas till på alla
     sidor, även de som inte ändras när man är inloggad. Tror session_start() kan
     vara igång även om ingen är inloggad.
  3. Tryck "registrera ny användare"
     Ny användare registreras, oavsett om samma redan finns. Finns samma får man
     fler lösenord (just nu).
     Man kommer till den receptsida man var på och logiken följer nu ovanstående.
* Se till att det finns två olika tabeller i databasen med kommentarer för varje
  receptsida (implementera den ena HELT KLART först).
IMORGON:
Implementera deletion enbart av egna kommentarer.
Lägg in alla knappar och de sidor som saknas i vyn. Strunta i hur det ser ut.
Gå igenom logiken och se till att varje steg fungerar.
Se till att båda recepten har kommenteringsfunktionerna.
Om, tid, försök justera utseendet. (Kanske extra CSS som "overridar" tidigare och
flyttar på sånt du benämnt med "classname" så det ser bättre ut?

EFTER SEMINARIET:
* Skriva i kommentarer måste funka
* Delete bara vid egna kommentarer
* Kommentarer med tabeller för båda receptsidor, registerUser "back" för båda sidor
* Korrekta länkar överallt, både inloggad och utloggad.
  
